Es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir información de forma estructurada porque facilita el procesamiento de los datos. Esto permite organizar mejor los reportes enviados por los ciudadanos. Además, ayuda a identificar problemas de manera más rápida y eficiente. Cuando la información llega en un formato estándar, se reducen errores y confusiones. También es más sencillo almacenar y consultar los datos posteriormente. Las entidades pueden tomar decisiones basadas en información clara y ordenada. Esto mejora la comunicación entre la comunidad y las organizaciones. Asimismo, permite automatizar procesos y ahorrar tiempo. Finalmente, contribuye a ofrecer servicios más eficientes y una mejor atención a los ciudadanos..