El uso responsable de la información en internet es clave para no caer en desinformación y para ayudar a que todos estemos mejor informados. Ser parte de la ciudadanía digital es básicamente actuar con respeto, ética y cuidado cuando compartimos cosas en línea.
También, la participación de las personas mejora mucho cuando la información que reciben es confiable y verificada, porque así pueden opinar y decidir con más seguridad.
Por otro lado, herramientas como Git ayudan a organizar mejor el trabajo, porque permiten guardar los cambios de un proyecto y ver su evolución paso a paso. Esto hace que trabajar en equipo o solo sea mucho más ordenado y fácil.
En general, todo esto ayuda a que la tecnología se use de forma más responsable, práctica y organizada